Un guide complet sur la façon de déplacer des données OST au format de fichier PST Outlook

Le fichier OST contient tous les éléments de la boîte aux lettres Outlook tels que les contacts, les notes, la boîte d'envoi, la boîte de réception, les brouillons, les dossiers, etc. L'utilisateur peut utiliser les fichiers OST en mode hors connexion, cependant, dans certaines situations, l'utilisateur ne peut pas accéder à ses données . C'est l'une des principales raisons pour lesquelles les utilisateurs préfèrent déplacer les données OST vers Outlook PST. Dans ce blog, nous vous guiderons sur la façon de déplacer des fichiers OST au format PST sans corrompre les données. Cela peut sembler une tâche difficile, cependant, en utilisant un outil tiers fiable, l'utilisateur peut déplacer ses données du format OST au format PST.

Déplacer les données OST vers le format de fichier PST Outlook en utilisant manuellement l’option d’importation et d’exportation

● Téléchargez, installez et exécutez l'application Outlook.
● Cliquez sur l'option "Fichier" et sélectionnez l'option "Importer et exporter" et ouvrez l'assistant "Importer et exporter".
● Exportez le fichier à l'emplacement souhaité et cliquez sur l'option «Suivant».
● Choisissez le fichier PST et cliquez sur l'option "Suivant".
● Dans l'option "Exporter le fichier de données Outlook", choisissez les composants Outlook tels que les éléments supprimés, les contacts, les dossiers de messagerie, etc.
● Maintenant, exportez à partir des options sélectionnées et cliquez sur le bouton "Suivant".
● Accédez au dossier sélectionné dans lequel vous souhaitez enregistrer le fichier exporté.
● Renommez le fichier et créez un mot de passe.
● Cliquez sur le bouton ‘Terminer’.

En effectuant les étapes ci-dessus, l'utilisateur peut déplacer des fichiers OST au format de fichier PST. Il est fortement recommandé d'éviter d'utiliser la méthode manuelle car cela prend beaucoup de temps. L'utilisateur doit avoir une connexion à Exchange Server s'il exporte manuellement. Nous vous suggérons d'opter pour un convertisseur professionnel OST en PST.

Utilisez KDETools OST to PST Converter pour déplacer les données OST au format de fichier PST Outlook

KDETools OST to PST Converter est une option fiable et plus sûre pour convertir OST en PST. C'est la bonne solution pour les utilisateurs de déplacer les données OST au format de fichier Outlook PST. L'outil avancé peut conserver la hiérarchie des dossiers et les propriétés méta d'un e-mail tels que Sujet, Cc, À, Cci, De, Date, etc. L'utilisateur peut convertir des fichiers OST en PST en toute sécurité sans manquer de données. L'utilisateur peut déplacer ses données OST vers plusieurs formats de fichiers tels que PST, Gmail, EML, EMLX, NSF, Zimbra, HTML, PDF, MSG, Office 365, Exchange Server, etc.

Sommaire

Nous espérons vous avoir aidé à comprendre pourquoi est-il nécessaire d'opter pour un logiciel professionnel au lieu de la méthode manuelle. La méthode manuelle est complexe et prend beaucoup de temps, alors optez pour une solution sécurisée.

Plus d'infos-: https://readthedocs.org/projects/how-to-restore-outlook-ost-to-pst/
